[Episódio 11]
Sr. Shen,
Meng está na prisão do Ministério da Justiça,
receio que eles
usem tortura por conta própria.
Eu imploro, me ajude,
deixe eu vê-la.
Sua Majestade já
ordenou que ninguém pode visitá-la.
Coitada da Meng.
Ela fez o certo, e mesmo assim foi presa.
Ela não está comendo bem, nem se agasalhando,
e ainda pode ser torturada,
e ninguém para te ajudar.
- Já chega.
- O que vamos fazer?
Já chega.
Pare de chorar.
Vou providenciar.
Sério?
Obrigada, Sr. Shen.
Não vai se apaixonar por mim
e querer se casar, hein.
Você está viajando.
Você não faz o meu tipo.
Eu sou o maior galã e talento da capital,
você ainda tem coragem de me desprezar?
Ainda assim, obrigada.
Não, não precisa me agradecer.
Fiz isso pela Zhi Li.
Cheguei, cheguei.
Já arrumei as coisas, vamos indo.
São coisas que a Sra. Meng precisa usar.
A prisão é úmida.
Tenho medo de que ela não se acostume.
Isso, isso mesmo. Saí com tanta pressa
que acabei esquecendo de preparar isso.
Nunca imaginei que alguém mais
se importasse com ela tanto quanto eu.
Obrigada.
Chega, não vamos perder mais tempo.
Vão rápido visitar a Sra. Meng,
vou agora mesmo
ao palácio falar com Sua Majestade.
- Vamos.
- Está bem.
Vossa Majestade tem ótima habilidade.
Vem cá.
Vossa Majestade,
seu estado de espírito agora
não é bom pra lutar comigo.
Vossa Majestade! Vossa Majestade!
Vossa Majestade,
senhor não vai descontar
em nós por causa da Meng Ting Hui, vai?
Senhora,
esta é uma arma para escapar.
Este é um narcótico
para incapacitar inimigos.
Vou te guiar para fugir da prisão.
Os heróis pensam da mesma forma,
eu também estava pensando nisso.
Meng, chega de engolir isso.
Vamos largar esse cargo.
Já que a reforma
de Pavilhão Bofeng em capital
ainda não está pronta
e o investimento não foi tão grande,
a gente pode sublocar o ponto.
Voltamos para Shazhou
e vivemos tranquilamente.
Meu irmão
nos autorizou a vir ver a Sra. Meng,
mas vocês estão discutindo
um plano de fuga na minha frente,
isso é apropriado?
Dada a amizade entre
Sr. Shen e Sua Majestade,
claro que ele não será implicado.
Que absurdo.
Se eu fugir assim,
mesmo que eu seja inocente,
vão fazer parecer que sou culpada.
Guarde logo esses narcóticos e armas.
Mas Sua Majestade foi longe demais.
Foi difícil ser primeira colocada nas três
provas e Diretora do Departamento de Censores
ele a destituiu assim, de repente?
Ele te botou nessa cela imunda!
O que adianta dizer que
a palavra do imperador é lei,
se tudo depende do humor dele?
Se eu estivesse lá na hora,
eu daria uma bronca nele com certeza!
Eu o xingaria de todo jeito!
Meu Deus, ainda bem que você não estava.
Senão, vocês duas seriam presas.
Viemos aqui hoje
é para aconselhar a Sra. Meng
a pedir desculpas ao Sua Majestade.
Admitir o erro e pedir desculpas?
De jeito nenhum!
Acho que ela não tem o menor arrependimento.
Eu esperava que ela agisse de forma radical,
com métodos cruéis,
mas não imaginei que
ela tomaria decisões por conta própria,
sem sequer me informar.
Exatamente.
Vossa Majestade
só a destituiu do cargo, já foi clemente.
Na minha opinião,
merecia no mínimo trinta chibatadas,
assim ela vai aprender a lição!
Irmão, a irmã pediu
para você vir ajudar a apaziguar,
não para jogar lenha na fogueira.
Sra. Meng agiu por impulso,
não foi intencional.
Se não foi intencional?
Será que foi eu que
a dificultei de propósito?
Todos os oficiais
da corte discordaram de mim,
eu ignorei todas as objeções e a nomeei,
mas ela não soube valorizar isso!
Entrei para o serviço público
para erradicar o mal
e proteger o povo.
Quem manda
e só se preocupa com o cargo
vai deixar um rastro de mortos.
Portanto, a segurança
do povo está diante dos meus olhos,
como posso ignorar e não salvá-los?
Em capital, vi repetidamente o Bando
Huxiao ligado a funcionários do governo.
Se eu não os eliminar,
como amedrontar os poderosos?
Se Sua Majestade quer
um súdito obediente e previsível,
por que me escolheu como
Diretora do Departamento de Censores?
Exatamente, a Meng está certa.
Eu sempre tomei a lei como bitola,
mas também apoio a Sra. Meng desta vez.
Espero que a Sra. Meng
reassuma o Departamento de Censores.
E pelo que conheço de Sua Majestade,
ele não quer realmente destituir a Sra. Meng.
Senhora, Sua Majestade já emitiu o decreto?
Ainda não.
Naquela época no palácio,
ela finge força, mostra fraqueza,
se abre comigo.
Fez de tudo para conseguir
o cargo do Departamento de Censores.
Eu lhe dei a chance e a nomeei
para o Departamento de Censores.
Que falta de noção a dela!
Exatamente.
Ela está se achando
por causa do favor que recebe.
Vossa Majestade lhe confiou
uma grande responsabilidade,
ela ousou enfrentar Vossa Majestade.
Ela não tem jeito para ser oficial,
age por conta própria
sem seguir regras.
Sua Majestade deveria
mandá-la de volta para Shazhou
e nunca mais empregá-la.
Ela não serve, você serve?
Como Inspetor Regional,
certamente me sairia melhor.
Pensei bem antes de nomear a Meng Ting Hui
como a Diretora do Departamento de Censores.
Se ela serve ou não,
eu sei melhor que ninguém.
Então por que Vossa Majestade a mantém presa?
Entendo.
Na aparência, Vossa Majestade
está punindo Meng Ting Hui,
mas na verdade, é para dar satisfação
ao Chanceler Xu e aos outros ministros.
Vossa Majestade fez de tudo
para proteger Meng Ting Hui.
Quando eu disse que a protegeria?
Já que o decreto ainda não foi emitido,
então a Sra. Meng ainda é
Diretora do Departamento de Censores.
Ainda há esperança de reviravolta.
Além de acalmar a ira de todos,
o que Sua Majestade quer com tudo isso?
Fênix?
Para onde foi?
Meu bem,
para onde você voou?
Fiquei o dia todo sem te ver.
Senhor.
Você viu a Fênix?
Não vi.
Mas há um visitante no portão
que trouxe um doce de alta qualidade.
E falou que você ia sacar só de olhar.
Não está vendo que estou ocupado?
Deixa isso aí.
- Saia daqui!
- Mas...
Saia!
Então vou ver no portão.
Procure rápido.
Que coisa.
Fênix?
Meu bem.
Para onde voou?
Fênix.
Ah, meu bem.
Quem fez isso?
Meu bem.
Meu bem...
[Matar]
Chanceler Xu quer te ver.
Ande.
Chanceler Xu está sempre ocupado,
como ele iria querer ver
uma prisioneira como eu?
Pare de tanta conversa.
Se o Chanceler Xu quer te ver,
tem seus motivos.
Se vocês ousarem usar de tortura,
Sua Majestade fica sabendo de tudo,
vai descobrir.
Sua Majestade?
Você mesma acha que Sua Majestade
tem tempo para uma prisioneira como você?
Ande.
Não me toque, eu ando sozinha.
Não tente nenhum truque,
senão você vai se arrepender.
Ande.
Adoro o cheiro de quem está prestes a morrer,
principalmente se for bonita.
Quem é você?
Meng Ting Hui.
Decorei todas as palavras que
você mandou dizer.
Chefe do Bando Huxiao!
Só me arrependo de não ter acabado com e
ter despedaçado o Lv Er naquele dia.
Mas não tem problema,
o próximo é você.
Quero ver como uma morta vai se vingar.
Lv Da, execute.
Chefe.
Lv Da, é uma armadilha, recue.
- Certo.
- Persigam.
Sra. Meng se assustou, não foi?
Estou aqui por ordem de
Sua Majestadepara proteger a Sra. Meng.
Por ordem verbal de Sua Majestade,
interroga o Ministro da Justiçade, Wan Kai.
interroga o Ministro da Justiçade, Wan Kai!
Ministro Wan.
Ministro Wan!
Quem foi que fez isso?
Chefe.
Chefe, espere um pouco.
Não, não dá.
Não estou aguentando mais.
Vá embora rápido.
Pare de falar, vamos juntos.
Eles foram em direção à Rua Changle.
Persigam.
Vossa Majestade,
o chefe do Bando Huxiao desapareceu.
Os guardas secretos
o seguiram até a Rua Changle,
só viram seu sangue, mas não o encontraram,
desapareceu muito rapidamente.
Rua Changle?
Wan Kai revelou alguma coisa?
Quando cheguei à Mansão Wan,
Wan Kai já
estava esfaqueado e à beira da morte.
Ele deixou isto antes de morrer.
Já que Wan Kai não passava de
um peão descartável para o Bando Huxiao.
Então a ligação do Bando Huxiao
com os oficiais da corte não é comum.
Vossa Majestade veio pessoalmente
à prisão de Ministério da Justiça me buscar.
Sinto-me honrado.
Você sofreu.
Não se esqueça do começo.
Não foi sofrimento.
Você está me culpando?
Não ouso.
Na próxima, se for fazer isso,
me avise antes, Vossa Majestade.
Temo não atuar de forma convincente.
Você não precisa mais se diminuir assim.
Embora a captura do Bando Huxiao
tenha tido sua imprudência,
os méritos compensam os erros.
Por decreto imperial,
é restituída ao seu cargo.
Você ainda é a Diretora
do Departamento de Censores.
Agradeço a profunda graça de Vossa Majestade.
O chefe do Bando Huxiao realmente
estava em conluio com Wan Kai.
Mas depois que fugiu
para a Rua Changle, sumiu.
Quanto a Wan Kai...
Acabei de dar ordem para interrogá-lo,
e ele já morreu em casa.
Deixando apenas este bilhete.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade me usou como isca,
estou bem ciente disso.
Prometo aqui a Vossa Majestade,
enquanto eu estiver
no Departamento de Censores,
investigarei o caso
do Bando Huxiao até o fim.
Mas hoje, estou cansada.
Peço a Vossa Majestade que
me permita voltar e descansar.
Mandarei o médico imperial
tratar o ferimento em seu pescoço
para evitar que fique cicatriz.
Hoje, vou te levar
de volta ao palácio primeiro
e depois te levo para casa.
Obrigada pela preocupação, Vossa Majestade.
E não precisa incomodar o médico imperial.
Se ficar uma cicatriz,
ela pode me lembrar constantemente
de refletir sobre mim mesma,
não se esqueça do começo.
Huang Bo,
escolte pessoalmente a Sra. Meng de volta,
garanta sua segurança.
Entendido.
Peço que Vossa Majestade
me permita voltar sozinha.
Me retiro, Vossa Majestade.
Será que ela vai me odiar para sempre?
Vossa Majestade,
Sra. Meng tem um temperamento forte,
essa é só uma incompreensão momentânea.
Um dia ela entenderá
a boa intenção de Vossa Majestade.
Boa intenção?
Ela provavelmente
me achará indiferente e implacável.
Sra. Meng, Sra. Meng.
- Sra. Meng chegou.
- Sra. Meng voltou!
- Sra. Meng.
Sra. Meng.
Esperamos três dias.
Finalmente a senhora voltou.
Legal.
Que legal.
Sra. Meng, seu ferimento...
É mesmo.
Fui eu mesma que me arranhei sem querer.
O importante é que vocês estejam bem.
Bando Huxiao ainda perturbou
vocês nos últimos dias?
Não.
Graças à Sra. Meng.
As terras que o Bando Huxiao
tomou foram devolvidas ao governo.
Os vizinhos também reenterraram
o cadáveres dos seus familiares.
Muito obrigado, Sra. Meng,
por nos ajudar a fazer justiça.
Isso mesmo.
Se não fosse por nós,
a senhora não teria passado por isso.
Obrigado, Sra. Meng.
Obrigada, Sra. Meng.
Levante-se, rápido.
Cheng, levante-se.
Levantem-se, todos.
Levantem-se rápido.
Vocês não precisam fazer isso.
Isso tudo é meu dever.
O importante é que vocês estejam bem.
Sra. Meng,
esse é um pequeno gesto nosso.
Aceite, por favor.
Levem de volta.
É meu dever.
- Levem tudo de volta.
- Senhora.
Aqueles valentões
expulsaram toda a minha família,
ficamos desabrigados, sem lar.
A gente só voltou porque a senhora ajudou.
Isso mesmo.
Estas são frutas que
colhi pessoalmente na montanha.
Por favor, aceite.
Sra. Meng.
Sra. Meng,
ouvi dizer que a senhora é de Shazhou.
Fiz esse prato típico de Shazhou eu mesma.
Você está muito magra.
Precisa comer mais.
Sim, Sra. Meng.
Sra. Meng.
- Levante-se.
- Sra. Meng.
Minha filha sumiu há mais de quinze dias,
e a prefeitura disse que
está cheia de serviço e não vai atrás.
A senhora precisa me ajudar, por favor.
Sra. Meng!
Sra. Meng,
eu também tenho uma grande injustiça.
Por favor, Sra. Meng, faça justiça por mim.
Fiquem tranquilos.
Departamento de Censores vai fazer justiça
por cada uma das injustiças de vocês,
mas eu realmente
não posso aceitar essas coisas.
Vocês juntaram com muito suor essas coisas,
e mal são suficientes
para o sustento de vocês.
Mas eu agradeço a boa vontade
de cada um de vocês.
Obrigada a todos.
Sra. Meng, nós é que agradecemos.
Agora todos sabem que a senhora e
o Departamento de Censores
trabalham de verdade para o povo.
A senhora é nosso porto seguro.
A partir de agora,
não é só a senhora que nos protege,
todos nós vamos proteger a senhora.
Por favor, aceite estas coisas.
Sra. Meng, aceite, por favor.
Eu realmente não posso aceitar.
Obrigada.
Não posso aceitar de verdade.
Levem de volta.
Aceite, por favor.
[Departamento de Censores]
Ordenei várias vezes
a captura do Bando Huxiao,
mas não há notícias até hoje.
Será que eles são tão poderosos,
ou há alguém obstruindo secretamente?
Sei bem das preocupações de Vossa Majestade.
Wan Kai morreu subitamente,
o Ministério da Justiça ficou sem chefe.
Sugiro que o Vice-Ministro da Ministério da
Guerra assuma o Ministério da Justiça agora
para investigar a fundo
o caso do Bando Huxiao.
Já passei todo o caso do Bando Huxiao
para Departamento de Censores cuidar.
Quanto ao novo Ministro da Justiça,
já tenho minha decisão.
Vossa Majestade,
eu gostaria de saber quem
Vossa Majestade quer indicar.
Chanceler Xu, me diga primeiro
por que Wan Kai mandou
prender Meng Ting Hui por sua ordem?
E por que morreu subitamente em sua casa?
Vossa Majestade,
dou minha cabeça como garantia,
que absolutamente
não sabia dos atos de Wan Kai
e não foi sob minhas ordens.
Eu e Meng Ting Hui
temos divergências políticas,
mas jamais tive a intenção de prejudicá-la.
Peço a Vossa Majestade
que julgue com clareza.
Chanceler Xu,
você fala com muita facilidade, hein?
Wan Kai quase causou uma bagunça,
mas você não sabia de nada.
É como se o cão feroz mordesse alguém na rua,
o dono pode se dizer totalmente inocente?
Que insolência.
Estou discutindo com Sua Majestade.
Não cabe a você fazer graça.
Só estou falando a verdade,
se o senhor é realmente inocente,
então não precisa levar tão a sério, né?
Shen Zhi Shu,
não seja insolente com o Chanceler Xu.
E agora, o Ministério da Guerra
está vendendo armas ilegalmente,
fraude nos exames do Ministério dos Ritos,
até o Ministro da Justiça
estava ligado ao bando,
prejudicando o povo.
Chanceler Xu, você comanda
os seis ministérios há muitos anos,
uma simples "não sabia"
não vai te tirar dessa.
Fui negligente.
Desejo renunciar ao meu cargo
e me retirar para minha terra natal.
Vossa Majestade, o Chanceler Xu recebeu
uma missão importante do falecido imperador,
aconselha Vossa Majestade
há mais de dez anos,
sem parar, no frio e no calor.
Agora, embora tenha mais de setenta anos,
ainda se levanta de madrugada
para ler os memoriais,
e ao amanhecer já
está na corte para deliberar.
Que Vossa Majestade
se lembre dos velhos tempos,
e puna com brandura.
Vossa Majestade,
a lei não está acima dos sentimentos humanos.
Se punir severamente o Chanceler Xu,
temo que desanime
os corações dos velhos súditos.
Que bela tática de recuar para avançar.
Chanceler Xu está forçando Sua Majestade
a escolher entre a lei e a afeição.
Chanceler Xu
é um dos méritos das
três dinastias de Império Ning,
é pilar do império,
com grandes serviços prestados.
É claro que não vou puni-lo com todo o peso.
Mas agora, o Chanceler Xu
já está em idade avançada.
Eu mesmo devo assumir pessoalmente
os memoriais dos seis ministérios
e os assuntos do império.
Não vou mais incomodar
o Chanceler Xu com isso.
Obrigado, Vossa Majestade.
Bom.
Hoje é a inauguração do Pavilhão Bofeng.
Caros clientes, entrem, por favor.
Entrem, por favor.
Venham, clientes, entrem,
cuidado com o degrau.
[Pavilhão Bofeng]
Que restaurante vagabundo.
Por que já roubou metade
dos meus clientes no primeiro dia?
Gerente, gerente.
Gerente.
Consegui descobrir.
A dona do Pavilhão Bofeng é
a irmã jurada da Sra. Meng, Yan Fu Zhi.
Elas até já se hospedaram
na nossa loja antes.
Ah, então eram elas duas.
Parece mesmo conluio
entre oficiais e comerciantes,
conseguiram contatos influentes.
Shun.
Você fica mais de olho no dia a dia.
Vou dar um jeito de achar uma brecha nelas.
[Pavilhão Chunman]
Gerente Yan, não precisa nos acompanhar mais.
Senhores, estes são os doces cristalizados
de Shazhou, exclusivos do Pavilhão Bofeng.
Acompanhados do chá de casca de
damasco são ótimos para tirar o enjoo.
Espero que os senhores aceitem.
Gerente Yan é muito atenciosa.
Certamente viremos
ao Pavilhão Bofeng todos os dias
para provar todas essas iguarias de Shazhou.
Que ótimo.
Até logo.
Vão com cuidado.
Gerente Yan, limpe a baba.
Eles já foram embora.
Sr. Shen, qual moça você convidou hoje?
Vossa Maj...
Gerente Yan.
Acorde.
Isso já é um pouco exagerado.
Se não acordar,
vou fazer respiração boca a boca.
De jeito nenhum!
Soube que a Gerente Yan
inaugurou o Pavilhão Bofeng hoje,
aí eu trouxe meu primo pra prestigiar.
Gerente Yan, não precisa de formalidades,
pode me chamar de He Du.
Onde ela está?
Meng está lá em cima.
Sr. He, por aqui, por favor.
Cuidado com o degrau.
Gerente Yan,
somos todos clientes,
por que essa diferenciação?
O estilo da Gerente Yan,
é como se trouxesse
o charme do deserto para a capital.
Cada canto tem sua beleza,
parece um mundo à parte.
Que interessante.
Nesta Rua Changle,
como atrair clientes ilustres
sem um diferencial?
Além do Pavilhão Wangyou que
reservei especialmente para Meng,
as outras salas são para quem
gasta mais de cem taéis por vez.
Com a capacidade do Sr. Shen,
em breve terá uma só sua.
Meng.
Vossa Majestade.
Você leva esse cara para todo lugar, hein?
Vossa Majestade, Yin Qing é meu
colega no Departamento de Censores,
ele não é de fora.
Estou investigando um caso,
claro que ele precisa me acompanhar.
Senhora,
Sua Majestade me chamar assim é um elogio.
Investigando?
Vocês estão investigando bem aqui?
O chefe do Bando Huxiao desapareceu
por último na Rua Changle.
Se eu fizer uma busca chamativa,
vou acabar assustando eles.
Pavilhão Bofeng fica na Rua Changle,
é conveniente para monitorar.
Transformei este quarto em um
importante ponto de coleta de pistas.
Vossa Majestade.
Nian.
Hoje você veio tão apressado,
então era para ficar correndo
atrás da Zhi Li, fazendo serviço de criado.
Não é serviço de criado.
Nian está me auxiliando
nos assuntos oficiais.
Vossa Majestade.
Sra. Meng estava muito preocupada com
a investigação do Bando Huxiao.
Este é um retrato que
fiz baseado na descrição dela.
Embora tenhamos só os olhos como pista,
seguiremos o plano da Sra. Meng
para realizar uma investigação
completa na Rua Changle.
Convivo com famílias oficiais desde criança.
Por isso, sou o responsável por todas
as casas de chá e farmácias da Rua Changle.
Yin Qing é bom em lidar com mulheres,
então ele fica com
todas as lojas de cosméticos,
casas de música e casas de prazer.
Quanto à Sra. Meng.
Ela me disse que já sabia lidar com
todo tipo de gente desde pequena.
Por isso, é responsável por
todas as casas de aposta suspeitas da rua
e casas de câmbio.
Vossa Majestade.
Disposições do Departamento de Censores
precisam ser relatadas a Vossa Majestade
e aguardar sua decisão?
Isso não é necessário.
Então, qual o motivo da visita
repentina de Vossa Majestade?
A morte de Wan Kai.
Pelo jeito do Xu Ting, ele parecia sincero,
falava com raiva, não era fingimento.
Este bilhete deixado por Wan Kai
ainda não aponta para uma direção clara.
Portanto, de agora em diante,
não só investiga o Bando Huxiao a fundo,
mas encontra quem está por trás disso.
Vou fazer de tudo para investigar até o fim.
Este é um remédio secreto especial do
médico imperial, é ótimo para tirar cicatriz.
Sua Majestade o preparou
especialmente para a Sra. Meng.
Agradeço a profunda afeição
de Vossa Majestade.
Mas, já usei o bálsamo
removedor de cicatrizes de Yin Qing.
Meu ferimento já está melhorando.
Vossa Majestade,
Sra. Meng está melhor, não precisa isso.
Sra. Meng quer dizer que,
se misturar os dois remédios,
eles vão se contrapor.
Está dizendo que o seu remédio
é mais eficaz que o meu?
Não, não, não.
Agradeço a Vossa Majestade.
Não vamos mais falar de assuntos oficiais.
Na verdade, o Sr. He veio hoje
só para comer
um macarrão de carneiro autêntico.
Meng.
Então esses dias você passou
na cozinha aprendendo a fazer
macarrão de carneiro por causa do Sr. He.
Sr. He,
o macarrão de carneiro autêntico já vem.
Eu...
- Eu não fiz...
- Vamos rápido.
Marquei com meu professor para estudar arte,
e aproveito para resolver os assuntos
oficiais que a Sra. Meng me passou.
Não vou atrapalhar a diversão de vocês.
O único que consegue te afastar de mim
e do Nian é o Chanceler Gu.
Zhi Li, eu te acompanho.
Só mesmo a Zhi Li para fazer você me largar.
Vossa Majestade, Sr. Shen,
lembrei que a Sra. Meng
também me passou uns afazeres.
Vou indo.
O remédio de Vossa Majestade é melhor.
Por que todos foram embora?
Meng.
Sr. He veio pessoalmente ao Pavilhão Bofeng.
E ainda pediu especificamente
macarrão de carneiro.
Será que ele acha que
te puniu injustamente antes
e quer uma chance para
melhorar a relação com você?
Não dá pra saber o que o imperador
está pensando, é perigoso ficar especulando
e muito menos me iludir.
Sim, afinal ele é Sua Majestade.
Você não pode desafiá-lo
novamente de jeito nenhum.
Senão, nossas vidas
não serão suficientes para pagar.
Eu não o desafiei.
Não desafiou, não desafiou.
Meng, olhe.
Daqui a pouco, você fala que foi você
que preparou esse macarrão de carneiro.
Fu Zhi, isso é enganar o imperador.
O que faremos então?
Yan Fu Zhi!
Olha,
foi você quem salpicou essa cebolinha,
então é como se você tivesse feito
o macarrão de carneiro.
Eu só te ajudei um pouco.
Assim não é enganar o imperador.
Meng.
Meng...
Meng, você está louca?
Pronto, agora fui eu que fiz.
[Pavilhão Bofeng]
Lembro até hoje daquele macarrão
de carneiro que você me deu, primo.
Então você veio cobrar a dívida hoje, hein?
O que acha?
Está contente com o que eu preparei, primo?
Isso não é um pouco exagerado?
Fique tranquilo, primo,
hoje não precisa gastar nada,
por conta da Gerente Yan.
Ou seja,
está colocando na conta da Srta. Yan,
fazendo esse golpe de dar o que
é dos outros como se fosse seu.
Primo, você está enganado.
Eu preparei uma grande surpresa para você.
Srta. Situ chegou.
Chegou.
Sr. Shen, Sr. He.
Obrigada pelo convite, é um prazer para mim.
Srta. Situ, o prazer é meu.
Então foi isso que
o Sr. Shen aprontou de surpresa.
Sr. He.
Macarrão de carneiro feito
pessoalmente pela Meng chegou.
Me dá.
Bom apetite.
Sr. He, por favor, sirva-se.
Todos estão presentes.
Sra. Meng, Gerente Yan,
deixe eu apresentar para vocês.
Esta é a lendária...
Situ Xue.
Ah, a Sra. Meng também conhece a Srta. Situ?
Ouvi o Sr. He mencioná-la,
há muito admiro seu nome.
Sra. Meng me lisonjeia.
Há muito ouço falar
da reputação da Sra. Meng.
É uma grande honra te conhecer hoje.
Hoje, primo convidou
especialmente a Srta. Situ
para abrilhantar
a inauguração do Pavilhão Bofeng.
Muito obrigada, Sr. He.
E esta deve ser
a Gerente Yan do Pavilhão Bofeng.
Sim, sim, sim, sou eu mesma.
Já ordenei ao músico que
organize os instrumentistas
para animar a inauguração de Pavilhão Bofeng.
Como é nosso primeiro encontro, preparei
um modesto presente, um Qilin dourado,
desejando à Gerente Yan muitas riquezas.
A presença da Mestra Situ no Pavilhão Bofeng.
Já ilumina o nosso humilde estabelecimento,
não precisava trazer presente.
Zhao Cai, guarde isso bem rápido.
Todos, não fiquem aí parados.
Provem o prato principal do Pavilhão Bofeng.
Quem diria que a inauguração
de Pavilhão Bofeng em capital
ia atrair uma de verdade.
Srta. Situ, prove logo.
Você não deve
frequentar esse tipo de reunião.
Foi graças à hospitalidade
do primo que a gente conseguiu...
Tudo bem.
Todos, comam e bebam logo.
Primo, você sempre adora comida apimentada,
o que foi com você hoje?
Sr. He, sopa quentinha aquece o estômago.
A sopa de carneiro está boa?
Está boa.
Está uma delícia.
Este macarrão de carneiro
ainda é igual ao de Shazhou,
bem apimentado, bem forte.
Se está boa, então beba mais.
Sr. He pode comer até
duas tigelas inteiras em Shazhou.
Sr. He, beba o suco de espinheiro-marítimo,
é ótimo pra aliviar a queimação.
Srta. Meng me trata tão bem
que não sei como agradecer.
Sr. He está brincando.
Comparado ao gesto do Sr. He
de convidar especialmente a Srta. Situ,
essa tigela de macarrão não vale nada.
Eu e a Srta. Situ
nos encontramos poucas vezes,
Fiquei muito surpreso com
a presença da Srta. Situ hoje.
Eu e a Gerente Yan
fazemos negócios na Rua Changle.
E há muito admiro a reputação da Sra. Meng,
há muito desejo conhecê-la.
Claro que aceitei o convite com prazer.
Aproveitando esta chance,
faço um brinde a todos.
Não esperava que sendo o imperador,
você fosse tão vingativo.
Trouxe a Situ Xue de propósito para
me zoar por ter imitado ela em Shazhou.
Não tenho como me defender.
Você acabou comigo.
Parece que não é só uma relação
de soberano e súdito entre eles.
Pensei que você pudesse
ser confiável pelo menos uma vez.
Você não presta para nada mesmo.
Com bom vinho,
boa comida e uma linda companhia,
hoje vamos beber até nos fartar.
Este encontro de hoje é realmente raro,
mas tenho assuntos oficiais a tratar,
com licença.
Meng, você está bem? Eu te acompanho.
Não precisa, a Srta. Situ veio tão raramente,
então fique e beba mais com ela.
Continuem comendo e bebendo.
Também tenho o que fazer, comecem sem mim.
Primo...
Gerente Yan, Sr. Shen.
Também tenho que resolver umas
urgências na minha casa de música.
Vou indo.
Um Shaosanbai tão bom,
por que todos foram embora?
Gerente Yan, vamos beber.
Espere.
Parece que o vinho especial
ainda não foi servido, né?
Sr. Shen, vou buscar para o senhor agora.
Beba, beba, que você morra de tanto beber.
Sr. Shen, aqui está o vinho especial.
Beba mais, só não passa mal.
Saúde.
Volte sempre, senhor.
[Casa de Apostas Xingrong]
Por aqui.
De cada dez bandos, nove apostam.
De cada dez apostas, nove são trapaças.
Não acredito que o Bando Huxiao vá se safar.
Pare.
Proibida a entrada de estranhos.
Por que não se pode subir ao segundo andar?
Desculpe, senhora.
Essa é a regra do Casa de Apostas Xingrong.
Só pode subir ao segundo
andar quem ganhar dez mil taéis.
- Quem é você?
- Eu sou o crupiê, Gui.
Você parece um pouco estranho,
é a primeira vez que vem aqui?
Como boas-vindas,
a gente dá dez taéis de bônus.
O seu chefe sabe muito bem fazer negócios.
Deve ser uma pessoa famosa
no submundo, não é?
A senhorita tem visão aguçada.
O nosso chefe se chama Hao.
Pessoas do submundo
o chamam respeitosamente de Sr. Hao.
Sr. Hao?
Está bem,
então hoje vou testar a minha sorte.
Por favor.
[Pequeno, Grande]
Senhorita, só um momento,
vou arranjar uma partida para você.
Sr. San, Sr. San, há uma nova cliente.
Quer vir prestigiar?
Não tem graça jogar com mulher.
Não, não, não.
Tio Wang, venha participar de uma partida.
- Mulher? Não tem graça.
- Não.
Eu jogo com você.
Senhor, sente-se, por favor.
Sr. He está realmente de bom humor hoje.
Como não tem ninguém pra jogar com você,
vou fazer o sacrifício de jogar uma partida.
Já que é assim,
então vamos começar.